היא צועדת לה בקצב על המזח הצפוני
מתבלטת בין האנשים שמתהלכים סביבה
עם ריח ממכר מאיזו ארץ אחרת
אך שמועות אומרות עליה שהיא גרה בסביבה
הצל שלה שומר עליה
שאיש לא יעז להתקרב לממלכה
אך אלפים מעולפים מאחוריה
והיא יפה ואמתית יותר מאז שנעלמה
ובינתיים מחכה שתעברי כאן שוב כבר יומיים
אני לא מרים ידיים
אני ביקשתי עוד פעם פעם פעם פה פעם פה פעם פעם
רק לראות אותה עוד פעם פה פעם פעם
רק עוד פעם פעם פעם אחת לראות אותך אולי
כי נשאר בי עוד טעם טעם טעם טה טעם טה טעם
אהבת חיי מחכה לך כאן
ואני מה ביקשתי עוד
פעם פעם פעם פה פעם פה פעם פעם
הזמן עומד מלכת כשהיא עומדת או הולכת
והיא יפה כמו מפגן ענק של זיקוקים
יש שובל של פרפרים במסלול בוא היא צועדת
והיא בטח לא יודעת למה כולם סביבה בוהים
ראיתי אותה וכנראה שהתעוררתי
איזה שש מאות פעם אם אני סופר נכון
אבל היא בשלה היא לא מביטה אחורה
נעלמת בעולם כמו כולם בסוף היום
ובינתיים מחכה שתעבור כאן שוב כבר יומיים
אני לא מרים ידיים
אני ביקשתי עוד פעם פעם פעם פה פעם פה פעם פעם
רק לראות אותך עוד פעם פה פעם פעם
רק עוד פעם פעם פעם אחת לראות אותה אולי
כי נשאר בי עוד טעם טעם טעם טה טעם טה טעם
אהבת חיי מחכה לך כאן
ואני מה ביקשתי עוד
פעם פעם פעם פה פעם פה פעם פעם
ובינתיים מחכה שתעברי כאן שוב כבר שנתיים
אני לא מרים ידיים
אני ביקשתי עוד פעם פעם פעם פה פעם פה פעם פעם
רק לראות אותך עוד פעם פה פעם פעם
רק עוד פעם פעם פעם אחת לראות אותך אולי
כי נשאר בי עוד טעם טעם טעם טה טעם טה טעם
אהבת חיי מחכה לך כאן
כן, אני מה ביקשתי עוד
מה ביקשתי עוד
פעם פעם פעם פה פעם פה פעם פעם